Repository: OpenNebula/one
Catalog: src/sunstone/public/locale/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Users
zh_cn: 用户

source: User
zh_cn: 用户

source: TOTAL
zh_cn: 总计

source: Create Virtual Machine Group
zh_cn: 创建虚拟机组

source: Create
zh_cn: 创建

source: Update Virtual Machine Group
zh_cn: 更新虚拟机组

source: Update
zh_cn: 更新

source: The new role name contains invalid characters.
zh_cn: 该新角色名称中包含无效字符。

source: Role
zh_cn: 角色

source: VM groups
zh_cn: 虚拟机组

source: You have to choose at least two roles.
zh_cn: 您必须选择至少两个角色。

source: Already exists a group role with these values.
zh_cn: 拥有这些值的组角色已经存在。

source: ID
zh_cn: 标识

source: Name
zh_cn: 名称

source: Cluster
zh_cn: 集群

source: Status
zh_cn: 状态

source: Please select a Host from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个主机

source: You selected the following Host:
zh_cn: 您选中了如下主机：

source: Please select one or more hosts from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或者多个主机

source: You selected the following hosts:
zh_cn: 您选中了如下主机：

source: VMs
zh_cn: 虚拟机

source: Role
zh_cn: 角色

source: Info
zh_cn: 信息

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Change owner
zh_cn: 变更所有者

source: Select the new owner
zh_cn: 选择新的所有者

source: Change group
zh_cn: 变更群组

source: Select the new group
zh_cn: 选择新的群组

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Group
zh_cn: 群组

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Please select a vm group from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个虚拟机组

source: You selected the following vm group:
zh_cn: 您选择了以下虚拟机组：

source: Please select one or more vm groups from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个虚拟机组

source: You selected the following vm groups:
zh_cn: 您选择了以下虚拟机组：

source: MarketPlaces
zh_cn: 应用市场

source: MarketPlace
zh_cn: 应用市场

source: Import vCenter Networks
zh_cn: 导入 vCenter 网络

source: Import
zh_cn: 导入

source: Create Virtual Network
zh_cn: 创建虚拟网络

source: Update Virtual Network
zh_cn: 更新虚拟网络

source: Replication Mode
zh_cn: 复制模式

source: Universal Synchronization
zh_cn: 全局同步

source: IP Discovery
zh_cn: IP发现

source: MAC Learning
zh_cn: MAC学习

source: Admin Status
zh_cn: 管理员状态

source: Instantiate Virtual Network
zh_cn: 实例化虚拟网络

source: Virtual Network created
zh_cn: 虚拟网络已创建

source: Security
zh_cn: 安全

source: This will remove the security group
zh_cn: 这将删除安全组

source: V. Routers
zh_cn: 虚拟路由器

source: Clusters
zh_cn: 集群

source: HOLD
zh_cn: 暂停

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: Leases
zh_cn: 租约

source: VM:
zh_cn: 虚拟机：

source: NET:
zh_cn: 网络：

source: VR:
zh_cn: 虚拟路由器：

source: vCenter information
zh_cn: vCenter 信息

source: Reservation parent
zh_cn: 保留上级

source: This Network is already a reservation
zh_cn: 此网络已经保留

source: YES
zh_cn: 是

source: NO
zh_cn: 否

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: This will delete all the addresses in this range
zh_cn: 此操作将删除该范围内所有IP地址

source: The Address Range was not found
zh_cn: 没有发现该地址范围

source: Type
zh_cn: 类型

source: Global prefix
zh_cn: 全局前缀

source: ULA prefix
zh_cn: ULA 前缀

source: Size
zh_cn: 大小

source: Used leases
zh_cn: 已使用租约

source: Reservation parent AR
zh_cn: 保留上级地址范围

source: IPAM driver
zh_cn: IPAM 驱动器

source: Instantiate
zh_cn: 实例化

source: Reserve
zh_cn: 保留

source: Recover
zh_cn: 恢复

source: retry
zh_cn: 重试

source: success
zh_cn: 成功

source: failure
zh_cn: 失败

source: delete
zh_cn: 删除

source: One or more required fields are missing.
zh_cn: 一个或多个必填字段缺失。

source: Address Range
zh_cn: 地址范围

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Please select an Address Range from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个地址范围

source: You selected the following Address Range:
zh_cn: 您选择了以下地址范围：

source: Reservation
zh_cn: 保留

source: Bridge
zh_cn: 网桥

source: Please select a network from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个网络

source: You selected the following network:
zh_cn: 您选择了以下网络：

source: Please select one or more networks from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个网络

source: You selected the following networks:
zh_cn: 您选择了以下网络：

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Import vCenter Datastores
zh_cn: 导入 vCenter 数据存储

source: Create Datastore
zh_cn: 创建数据存储

source: Please select a cluster for this datastore
zh_cn: 请为此数据存储选择一个集群

source: Datastore created
zh_cn: 数据存储已创建

source: Images
zh_cn: 镜像

source: Select cluster
zh_cn: 选择集群

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Basepath
zh_cn: 基本路径

source: TM MAD
zh_cn: 传输组件

source: DS MAD
zh_cn: 数据存储组件

source: Please select a datastore from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个数据存储

source: You selected the following datastore:
zh_cn: 您选中了如下数据存储：

source: Please select one or more datastores from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或者多个数据存储

source: You selected the following datastores:
zh_cn: 您选中了下列数据存储：

source: Endpoint URL for marketplace
zh_cn: 应用市场连接点的URL

source: Base URL for marketapp
zh_cn: 市场应用的基本URL

source: Marketapp directory path
zh_cn: 市场应用目录路径

source: This is the document root for http server
zh_cn: 这是http服务器的文档根目录

source: Storage bridge list
zh_cn: 存储网桥列表

source: Comma separated list of servers to access the image directory if not local
zh_cn: 如果不是本地，以逗号分隔的服务器列表访问镜像文件目录

source: Access Key Id
zh_cn: 访问Key ID

source: Secret Access Key
zh_cn: 安全访问 Key

source: S3 bucket to store marketapps
zh_cn: 储存市场应用的S3存储桶

source: Amazon Region
zh_cn: 亚马逊AWS区域

source: Only if using public Amazon S3 service.
zh_cn: 仅在使用亚马逊AWS S3服务时

source: Total Marketplace size in MB
zh_cn: 应用市场总容量（MB）

source: Signature Version
zh_cn: 签名版本

source: Leave blank for Amazon AWS S3 service. If connecting to Ceph S3 it **must** be 's3'.
zh_cn: 若使用亚马逊AWS S3服务则留空不填。若连接Ceph S3则**必须**填's3'。

source: Force Path Style
zh_cn: 强制路径样式

source: Leave blank for Amazon AWS S3 service. If connecting to Ceph S3 it **must** be 'YES'.
zh_cn: 若使用亚马逊AWS S3服务则留空不填。若连接Ceph S3则**必须**填'YES'。

source: Read block length in MB
zh_cn: 读取文件块长度，单位为MB

source: Split marketapps into chunks of this size (in MB). You should **never** user a quantity larger than 100. Defaults to 32 (MB).
zh_cn: 市场应用以该长度分割成块(单位为MB)。注意长度不要大于100。默认值为32(MB)。

source: Size for the image holding the rootfs in MB
zh_cn: 持有rootfs的镜像大小（MB）

source: Filesystem used for the image
zh_cn: 用于保存镜像的文件系统

source: Image block file format
zh_cn: 镜像块文件格式

source: Show only auto-contextualized apps
zh_cn: 只显示自动填写上下文的应用

source: Memory
zh_cn: 内存

source: DockerHub marketplace url
zh_cn: DockerHub 市场URL

source: SSL connection
zh_cn: SSL连接

source: Create MarketPlace
zh_cn: 创建应用市场

source: Update MarketPlace
zh_cn: 更新应用市场

source: MarketPlace created
zh_cn: 应用市场已创建

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Driver
zh_cn: 驱动器

source: Zone
zh_cn: 区域

source: Please select a marketplace from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个应用市场

source: You selected the following marketplace:
zh_cn: 您选择了下列应用市场：

source: Please select one or more marketplaces from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个应用市场

source: You selected the following marketplaces:
zh_cn: 您选择了下列应用市场：

source: Virtual Routers
zh_cn: 虚拟路由器

source: Virtual Router
zh_cn: 虚拟路由器

source: Files
zh_cn: 文件

source: File
zh_cn: 文件

source: Backups
zh_cn: 备份

source: Security Groups
zh_cn: 安全组

source: Security Group
zh_cn: 安全组

source: Services
zh_cn: 服务

source: Service
zh_cn: 服务

source: Cannot connect to OneFlow server
zh_cn: 无法连接到OneFlow服务器

source: VDCs
zh_cn: VDC列表

source: Virtual Data Centers
zh_cn: 虚拟数据中心

source: Virtual Data Center
zh_cn: 虚拟数据中心

source: Import vCenter VM Templates
zh_cn: 导入 vCenter 虚拟机模版

source: Instantiate VM Template
zh_cn: 基于虚拟机模板创建实例

source: No template selected
zh_cn: 无可选模板

source: Custom Attributes
zh_cn: 自定义属性

source: Image ID
zh_cn: 镜像 ID

source: Volatile
zh_cn: 易失性

source: Network ID
zh_cn: 网络 ID

source: Manual settings
zh_cn: 手动设置

source: Disks and NICs will appear here
zh_cn: 磁盘和网卡将在此处显示

source: Create VM Template
zh_cn: 创建虚拟机模版

source: Update VM Template
zh_cn: 更新虚拟机模版

source: Create Virtual Router VM Template
zh_cn: 创建虚拟路由器 VM 模板

source: Update Virtual Router VM Template
zh_cn: 更新虚拟路由器 VM 模板

source: OS & CPU
zh_cn: 操作系统和CPU

source: General
zh_cn: 常规

source: Which resource pool you want this VM to run in?
zh_cn: 您想在哪个资源池中运行此虚拟机？

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Please select
zh_cn: 请选择

source: Input/Output
zh_cn: 输入/输出

source: The value goes out of the allowed limits
zh_cn: 该值超出了允许的限制

source: Network
zh_cn: 网络

source: NIC
zh_cn: 网卡

source: Context
zh_cn: 上下文

source: None
zh_cn: 无

source: Set manually
zh_cn: 手动设置

source: Hybrid
zh_cn: 混合

source: Remote OpenNebula
zh_cn: 远端 OpenNebula

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: PROVIDER
zh_cn: 提供者

source: Provider
zh_cn: 提供者

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Default
zh_cn: 默认

source: DISK
zh_cn: 磁盘

source: Scheduling
zh_cn: 调度

source: VM Group
zh_cn: 虚拟机组

source: Template
zh_cn: 模板

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: Share
zh_cn: 共享

source: The template, along with any image referenced by it, will be shared with the group's users. Permission changed: GROUP USE
zh_cn: 该模板以及它所引用的任何镜像，将与群组的用户共享。权限更改：群组使用

source: Unshare
zh_cn: 取消共享

source: The template, along with any image referenced by it, will be unshared with the group's users. Permission changed: GROUP USE
zh_cn: 该模板以及它所引用的任何镜像，将不会共享给群组的用户。 权限变更：群组使用

source: VM Template created
zh_cn: 虚拟机模板已创建

source: This will delete the Template.<br/>You can also delete any Image referenced inside this Template
zh_cn: 此操作将删除该模板。 <br/>您也可以删除任何在此模板中引用的镜像

source: Delete all images
zh_cn: 删除所有镜像

source: VM created
zh_cn: 虚拟机已创建

source: Please select one (and just one) Image to export.
zh_cn: 请选择一个（只有一个）镜像导出

source: Registration time
zh_cn: 注册时间

source: Please select a Template from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个模板

source: You selected the following Template:
zh_cn: 您选择的模板是：

source: Please select one or more Templates from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个模板

source: You selected the following Templates:
zh_cn: 您选择的模板是：

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Create Host
zh_cn: 创建主机

source: Host created
zh_cn: 主机已创建

source: Error NSX data credentials, check and try again
zh_cn: NSX数据密钥错误，请检查并重试

source: Graphs
zh_cn: 图表

source: Used CPU
zh_cn: CPU 使用量

source: Free CPU
zh_cn: 空闲CPU

source: Used MEMORY
zh_cn: 已使用内存

source: Free MEMORY
zh_cn: 空闲内存

source: Zombies
zh_cn: 僵尸

source: Wilds
zh_cn: 未受控虚拟机

source: VM imported
zh_cn: 虚拟机已导入

source: Import Wilds
zh_cn: 导入未受控虚拟机

source: Cannot contact server: is it running and reachable?
zh_cn: 无法连接到服务器：请确认服务器运行状态或者网络连接状态?

source: it must not be a negative number
zh_cn: 它不能是一个负数

source: NSX Specific Attributes
zh_cn: NSX特定属性

source: NSX information valid
zh_cn: NSX信息有效

source: POOL
zh_cn: 池

source: Select the destination cluster
zh_cn: 选择目标集群

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Delete host
zh_cn: 删除主机

source: RVMs
zh_cn: 正在运行的虚拟机数量

source: Allocated CPU
zh_cn: 已分配CPU

source: Allocated MEM
zh_cn: 已分配内存

source: IM MAD
zh_cn: 资源监控中间件

source: VM MAD
zh_cn: 虚拟机控制中间件

source: Allocated Memory
zh_cn: 已分配内存

source: Virtual Router VM Templates
zh_cn: 虚拟路由器 VM 模板

source: Virtual Router VM Template
zh_cn: 虚拟路由器 VM 模板

source: Zones
zh_cn: 区域

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Create Service Template
zh_cn: 创建服务模板

source: Update Service Template
zh_cn: 更新服务模板

source: Can only contain alphanumeric and underscore characters, and be unique
zh_cn: 只能包含字母、数字和下划线字符，并保持唯一

source: Instantiate Service Template
zh_cn: 实例化服务模板

source: Associate VM Group to Service
zh_cn: 虚拟机组与业务关联

source: Service Template created
zh_cn: 服务模板已创建

source: This will delete the Service.<br/>You can also delete the template or the template and image referenced inside this Service.
zh_cn: 这将删除服务。<br/>您还可以删除该服务中引用的模板或模板和图像。

source: Delete Images and VM Templates
zh_cn: 删除镜像和虚拟机模板

source: Delete VM Templates
zh_cn: 删除虚拟机模板

source: Service created
zh_cn: 服务已创建

source: Please select one (and just one) Service to export.
zh_cn: 请选择一个(且只选择一个)服务导出。

source: This will delete the selected templates
zh_cn: 即将删除选中的模板

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Create File
zh_cn: 创建文件

source: Uploading...
zh_cn: 上传中...

source: Please select a datastore for this image
zh_cn: 请选择一个数据存储用来存放镜像

source: Please select a file to upload
zh_cn: 请选择上传文件

source: Registering in OpenNebula
zh_cn: 注册到OpenNebula

source: File created
zh_cn: 文件已创建

source: Please select a file from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个文件

source: You selected the following file:
zh_cn: 你选择的文件是：

source: Please select one or more files from the list
zh_cn: 请从列表中选一个或多个文件

source: You selected the following files:
zh_cn: 您选中了如下文件：

source: VM Templates
zh_cn: 虚拟机模板

source: VM Template
zh_cn: 虚拟机模板

source: Create Service
zh_cn: 创建服务

source: Update Service
zh_cn: 更新服务

source: Purge DONE services
zh_cn: 服务删除完成

source: All DONE services has been purged
zh_cn: 所有已完成的服务都被清除了

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Are you sure you want to delete the role
zh_cn: 您确认要删除角色吗

source: Roles
zh_cn: 角色

source: The VM is ready
zh_cn: 该虚拟机已就绪

source: Waiting for the VM to be ready
zh_cn: 等待虚拟机就绪

source: IPs
zh_cn: IP地址

source: All Roles
zh_cn: 所有角色

source: Log
zh_cn: 日志

source: VM:
zh_cn: 虚拟主机：

source: has error:
zh_cn: 有错误：

source: Dismiss
zh_cn: 驳回

source: Scale
zh_cn: 扩展

source: Suspend
zh_cn: 休眠

source: Stop
zh_cn: 停机

source: Reboot
zh_cn: 重新启动

source: Power Off
zh_cn: 关机

source: Undeploy
zh_cn: 取消部署

source: Terminate
zh_cn: 终止

source: Remove Role
zh_cn: 移除角色

source: This will remove information from non-persistent hard disks
zh_cn: 这将从非持久性磁盘中删除信息

source: This will delete the selected services
zh_cn: 这将删除选中的服务

source: Purge done
zh_cn: 删除完成

source: This will delete all services in DONE state to free some space in your database
zh_cn: 这将删除所有处于“完成”状态的服务，以释放数据库中的一些空间

source: One or more required fields are missing or malformed.
zh_cn: 一个或多个必填字段未填写或格式错误

source: State
zh_cn: 状态

source: Start time
zh_cn: 起始时间

source: Charters
zh_cn: 契约

source: Please select a Service from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个服务

source: You selected the following Service:
zh_cn: 您选择了以下服务：

source: Please select one or more Services from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个服务

source: You selected the following Services:
zh_cn: 您选择了以下服务：

source: will run in
zh_cn: 将运行在

source: Create Cluster
zh_cn: 创建集群

source: Update Cluster
zh_cn: 更新集群

source: Cluster created
zh_cn: 集群已创建

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Datastores
zh_cn: 数据存储

source: VNets
zh_cn: 虚拟网络

source: Please select a Cluster from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个集群

source: You selected the following Cluster:
zh_cn: 您选择下列集群：

source: Please select one or more clusters from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或者多个集群：

source: You selected the following clusters:
zh_cn: 您选中了如下集群：

source: Upload a file
zh_cn: 上传文件

source: Create Virtual Router
zh_cn: 创建虚拟路由器

source: Instantiate VMs
zh_cn: 实例化虚拟机

source: Virtual Router created
zh_cn: 虚拟路由器已创建

source: This will detach the nic immediately
zh_cn: 这将会立即卸载网卡

source: Please select a virtual router from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个虚拟路由器

source: You selected the following virtual router:
zh_cn: 您选择了以下虚拟路由器：

source: Please select one or more virtual routers from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个虚拟路由器

source: You selected the following virtual routers:
zh_cn: 您选择了以下虚拟路由器：

source: Create Group
zh_cn: 创建群组

source: Update Group
zh_cn: 更新群组

source: Group created
zh_cn: 群组已创建

source: Exposes a complete view of the cloud, allowing administrators and advanced users full control of any physical or virtual resource.
zh_cn: 暴露云的完整视图，允许管理员和高级用户完全控制任何物理或虚拟资源

source: Simplified version of the cloud allowing group admins and cloud end-users to manage any virtual resource.
zh_cn: 云的简化版本，允许群组管理员和云的终端用户去管理任何虚拟资源

source: Full control of the cloud, including virtual and physical resources.
zh_cn: 对云拥有完全控制，包括虚拟和物理资源

source: Users are not able to manage hosts and clusters, although they will be able to create new Images or Virtual Machines.
zh_cn: 用户不能去管理主机和集群，但能够创建新的镜像或者虚拟机

source: Control of all the resources belonging to a group, with the ability to create new users within the group.
zh_cn: 控制属于群组的所有资源，包括在群组中创建新用户的能力。

source: Simplified view mainly where users can provision new Virtual Machines easily from pre-defined Templates.
zh_cn: 简化视图，主要用于利用预定义模板划分新的虚拟机

source: default
zh_cn: 默认

source: Quotas
zh_cn: 配额

source: Showback
zh_cn: 回溯分析

source: Accounting
zh_cn: 计费

source: Please select a Group from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个群组

source: You selected the following Group:
zh_cn: 您选择以下群组：

source: Please select one or more groups from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个群组

source: You selected the following groups:
zh_cn: 您选择以下的群组：

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Create MarketPlace App
zh_cn: 创建应用市场 App

source: Create MarketPlace App from Image
zh_cn: 从镜像中创建应用市场 App

source: Create MarketPlace App from VM Template
zh_cn: 从虚拟机模板创建 MarketPlace 应用程序

source: Create MarketPlace App from Service
zh_cn: 从服务中创建 MarketPlace 应用程序

source: Create MarketPlace App from VM
zh_cn: 从VM创建 MarketPlace 应用程序

source: Import error: Can't import vCenter VMs to a marketplace, only vCenter VM templates.
zh_cn: 导入错误:不能将vCenter虚拟机导入市场，只能导入vCenter虚拟机模板。

source: saved successfully
zh_cn: 保存成功

source: Download App To OpenNebula
zh_cn: 下载 App 到本系统中

source: Download
zh_cn: 下载

source: Last updated
zh_cn: 最新更新

source: Please select a dockerhub tag from the list (default latest)
zh_cn: 请从列表中选择dockerhub标签(默认最新)

source: You selected the following dockerhub tags:
zh_cn: 您选择了以下dockerhub标签:

source: MarketPlace App created
zh_cn: 应用市场 App 已创建

source: Image created
zh_cn: 镜像已创建

source: Error
zh_cn: 错误

source: This MarketPlace App resides in Zone
zh_cn: 这个市场应用程序驻留在区域中

source: . To delete it you need to switch to that Zone from the zone selector in the top-right corner.
zh_cn: 要删除它您需要从右上角的区域选择器切换到那个区域。

source: Import into Datastore
zh_cn: 导入数据存储

source: Download to your desktop
zh_cn: 下载到您的桌面

source: Version
zh_cn: 版本

source: Registration Time
zh_cn: 注册时间

source: Marketplace
zh_cn: 应用市场

source: Please select an appliance from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个应用

source: You selected the following appliance:
zh_cn: 您选择了下列app：

source: Please select one or more appliances from the list
zh_cn: 请从列表中选择多个应用

source: You selected the following appliances:
zh_cn: 您选择了下列app：

source: Instantiate Virtual Router Template
zh_cn: 实例化虚拟路由器模板

source: Failed to create VMs. Virtual Router may need to be deleted manually.
zh_cn: 创建虚拟机失败，虚拟路由器可能需要手动删除

source: Create Virtual Machine
zh_cn: 创建虚拟机

source: Update VM Configuration
zh_cn: 更新虚拟机配置

source: Data for rdp file isn't correct
zh_cn: rdp文件的数据不正确

source: Data for virt-viewer file isn't correct
zh_cn: virt-viewer文件的数据不正确

source: Please select one (and just one) VM to export.
zh_cn: 请选择一个(且仅一个)要导出的虚拟机。

source: Host
zh_cn: 主机

source: Start Time
zh_cn: 起始时间

source: Hidden Template
zh_cn: 隐藏模版

source: Charter
zh_cn: 契约

source: Placement
zh_cn: 放置

source: Datastore
zh_cn: 数据存储

source: Action
zh_cn: 操作

source: Change time
zh_cn: 更改时间

source: Total time
zh_cn: 总运行时间

source: Prolog time
zh_cn: 准备操作时间

source: No data available in table
zh_cn: 表中没有数据

source: Sched Message
zh_cn: 调度信息

source: Placement - Host
zh_cn: 放置位置 - 主机

source: Requirements
zh_cn: 资源需求

source: Rank
zh_cn: 级别

source: Placement - Datastore
zh_cn: 放置位置 - 数据存储

source: DS Requirements
zh_cn: 数据存储需求

source: DS Rank
zh_cn: 数据存储级别

source: Log file is empty
zh_cn: 日志文件为空

source: Some ad-block extensions are known to filter the '/log?id=' URL
zh_cn: 使用AD-Block插件的浏览器会将带 '/log?id='的URL过滤掉

source: CPU usage
zh_cn: CPU使用情况

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: Driver Error
zh_cn: 启动错误

source: Scheduled Action Error
zh_cn: 调度操作失败

source: Conf
zh_cn: 配置

source: Snapshots
zh_cn: 快照

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Take snapshot
zh_cn: 制作快照

source: No snapshots to show
zh_cn: 没有可以显示的快照

source: snapshot in progress
zh_cn: 快照操作进行中

source: Revert
zh_cn: 还原

source: MAC
zh_cn: 物理网卡

source: PCI address
zh_cn: PCI 地址

source: Attach nic
zh_cn: 附加网卡

source: Network Monitoring Attributes
zh_cn: 网络监控属性

source: NET RX
zh_cn: 网络接收

source: NET TX
zh_cn: 网络发送

source: NET DOWNLOAD SPEED
zh_cn: 网络下载速度

source: NET UPLOAD SPEED
zh_cn: 网络上载速度

source: (VRouter)
zh_cn: (虚拟路由器)

source: attach/detach in progress
zh_cn: 正在附加／解除附加

source: This will detach the alias immediately
zh_cn: 这将立即卸载别名

source: Network reception
zh_cn: 网络接收

source: Network transmission
zh_cn: 网络发送

source: Network reception speed
zh_cn: 网络接收速度

source: Network transmission speed
zh_cn: 网络发送速度

source: Disk read bytes
zh_cn: 磁盘读 bytes

source: Disk write bytes
zh_cn: 磁盘写 bytes

source: Disk read IOPS
zh_cn: 磁盘读 IOPS

source: Disk write IOPS
zh_cn: 磁盘写 IOPS

source: Save as in progress
zh_cn: 正在保存

source: This will detach the disk immediately
zh_cn: 这将会立即卸载磁盘

source: This will delete the disk snapshot
zh_cn: 这将删除磁盘快照

source: Active
zh_cn: 启用

source: Deploy
zh_cn: 部署

source: Migrate
zh_cn: 迁移

source: Poweroff
zh_cn: 关闭电源

source: Poweroff-hard
zh_cn: 关闭电源 - 强制

source: live
zh_cn: 不停机

source: Hold
zh_cn: 保持

source: Release
zh_cn: 放行

source: Keeps allocated Host resources. The resume operation happens quickly
zh_cn: 保持已分配的主机资源。恢复操作可快速执行

source: Frees Host resources. The resume operation may take long
zh_cn: 释放主机资源，恢复操作可能要花很长时间

source: hard
zh_cn: 强制

source: Terminate
zh_cn: 终止

source: Reschedule
zh_cn: 重新调度

source: Un-Reschedule
zh_cn: 取消重新调度指令

source: delete-recreate
zh_cn: 删除－重新创建

source: delete-db
zh_cn: 删除 - 数据库

source: Virt Viewer
zh_cn: Virt查看器

source: RDP Client
zh_cn: RDP 客户端

source: You have not selected a host
zh_cn: 您还没选择一个主机

source: VM
zh_cn: 虚拟机

source: is currently running on Host
zh_cn: 目前运行于主机

source: and Datastore
zh_cn: 和数据存储

source: Cost
zh_cn: 成本

source: Please select a VM from the list
zh_cn: 请从列表中选择一台虚拟机

source: You selected the following VM:
zh_cn: 你选择的虚拟机是：

source: Please select one or more VMs from the list
zh_cn: 请从列表中选择一台或多台虚拟机

source: You selected the following VMs:
zh_cn: 你选择的虚拟机是：

source: Image
zh_cn: 磁盘镜像

source: TOTAL SIZE
zh_cn: 容量总数

source: Create Virtual Data Center
zh_cn: 创建虚拟数据中心

source: Update Virtual Data Center
zh_cn: 更新虚拟数据中心

source: VDC created
zh_cn: VDC创建完毕

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Please select a VDC from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个VDC

source: You selected the following VDC:
zh_cn: 你选择的VDC是：

source: Please select one or more VDCs from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个或多个VDC

source: You selected the following VDCs:
zh_cn: 你选择的VDC是：

source: All
zh_cn: 全部

source: ACLs
zh_cn: 访问控制列表

source: Access Control Lists
zh_cn: 访问控制列表（ACL）

source: mine
zh_cn: 我的

source: group
zh_cn: 群组

source: system
zh_cn: 系统

source: You must select at least a template configuration
zh_cn: 您必须至少选择一个模板配置

source: Virtual Machines
zh_cn: 虚拟机

source: There are no Virtual Machines
zh_cn: 没有虚拟机

source: ALL
zh_cn: 所有

source: RUNNING
zh_cn: 运行中

source: GUEST STATE
zh_cn: 客户机状态

source: VMWARETOOLS RUNNING STATUS
zh_cn: VMWARETOOLS运行状态

source: VMWARETOOLS VERSION
zh_cn: VMWARETOOLS版本

source: VMWARETOOLS VERSION STATUS
zh_cn: VMWARETOOLS版本状态

source: VM cloning in the background. The Template will appear as soon as it is ready, and the VM unlocked.
zh_cn: 虚拟机克隆正在后台运行。克隆完成后模板将会显示，源虚拟机也会解锁。

source: DEPLOYING
zh_cn: 正在部署

source: SAVING IMAGE
zh_cn: 镜像保存中

source: POWERING OFF
zh_cn: 正在关闭电源

source: OFF
zh_cn: 停用

source: UNDEPLOYED
zh_cn: 取消部署

source: There are no Services
zh_cn: 没有服务

source: Change Cardinality
zh_cn: 改变基数

source: The cardinality for this role cannot be changed
zh_cn: 不能更改此角色的基数

source: Dismiss Alert
zh_cn: 消除告警

source: Number of VMs for Role
zh_cn: 角色的虚拟机数量

source: Be careful, this action will immediately destroy your Service
zh_cn: 请注意！此操作将立即删除您的服务

source: All the information will be lost!
zh_cn: 所有的信息都将丢失！

source: Be careful, this action will immediately shutdown your Service
zh_cn: 请注意！此操作将立即关闭您的服务

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: PENDING
zh_cn: 等待中

source: UNDEPLOYING
zh_cn: 正在取消部署

source: FAILED UNDEPLOYING
zh_cn: 取消部署失败

source: FAILED DEPLOYING
zh_cn: 部署失败

source: FAILED SCALING
zh_cn: 扩展失败

source: WARNING
zh_cn: 警告
